# UF1304. Elaboració de plantilles i formularis
## Unitat 1: Formularis en la construcció de pàgines web I.
- Característiques.
  - La interactivitat de les pàgines web.
  - La variabilitat de les dades de la pàgina web.
  - L'enviament d'informació als servidors.
- Elements i atributs de formulari.
  - Descripció i definició dels elements d'un formulari.
  - Utilització de camps i textos.
  - Etiquetes dels formularis.
  - Grandàries, columnes i files dels formularis.
  - Etiqueta form.
## Unitat 2: Formularis en la construcció de pàgines web II.
- Controls de formulari.
  - Descripció dels controls dels formularis.
  - Atributs comuns en tots els controls de formulari.
  - Utilització de botons dacció.
  - Utilització de llistes desplegables.
  - Utilització de caselles de verificació.
  - Utilització de botons de ràdio.
  - Utilització de camps de text.
## Unitat 3: Formularis a la construcció de pàgina web III.
- Formularis i esdeveniments. Criteris d'accessibilitat i usabilitat en el disseny de formularis.
  - Etiquetar elements dels formularis.
  - Agrupació de dades.
  - Adequació de la mida del formulari (Divisió en diferents pàgines).
  - Identificació dels camps obligatoris.
  - Ordenació lògica de la petició de dades.
  - Informació correcta a l'usuari.
  - Utilització de pàgines derror i confirmació.
## Unitat 4: Plantilles a la construcció de pàgines web.
- Funcions i característiques.
  - Descripció d'una plantilla web.
  - Elements d'una plantilla web.
  - Estructura i organització dels elements de les plantilles.
  - Especificar les zones modificables d'una plantilla i les parts fixes.
  - Utilització de plantilles.
- Camps editables i no editables.
- Aplicar plantilles a pàgines web.
  - Les plantilles a la web.
  - Recerques de plantilles a la xarxa.
  - Adaptació de plantilles a pàgines web.