# UF1302. Creació de pàgines web amb el llenguatge de marques
## Unitat 1: Introducció als llenguatges de marques i navegadors.
- Característiques dels llenguatges de marques.
  - Utilització d'etiquetes.
  - Compatibilitat.
  - Editors de text.
  - Activitat Instal·lació d'un editor de text per a codi font.
  - HTML 5.
  - Sense connectors.
  - Salts de línia, comentaris i espais.
- Estructura d'un document creat amb llenguatges de marques.
  - Començament de fitxer. La declaració del tipus de document.
  - Encapçalats.
  - Títol.
  - Estils.
  - Cos.
  - Scripts.
  - Navegadors web.
  - Els navegadors més utilitzats (Explorer, Mozilla, Opera, etc.).
- Diferències de visualització.
  - Eines per a desenvolupadors/es.
  - Navegadors mode text.
  - Navegadors headless (sense cap).
## Unitat 2: Marques de format, llistes, enllaços, taules i capes.
- Marques per donar format al document.
  - Marques d'inici i final.
  - Marques d'aspecte.
  - Format bàsic del text.
  - Marques de paràgrafs.
  – Marques de fonts i colors.
- Llistes.
- Enllaços i adreçaments.
  - Creació dun enllaç.
  - Àncores.
  - Vincles.
- Marcs.
  – Creació de marcs.
  - Tipus de marcs i situació.
  - Configuració dels marcs.
  - Usos acceptats d'iframe.
- Capes.
  - Creació de capes.
  - Utilització de capes.
  - Tipus de capes.
  - Section, aside i footer.
- Taules.
  - Creació duna taula senzilla.
  - Creació de taules complexes.
  - Colspan i rowspan.
  - Format de taules.
## Unitat 3: Imatges i elements multimèdia.
- Inserció d'imatges: formats i atributs.
  - Incloure imatges a les pàgines.
  - Format d'imatges.
  - Atributs de les imatges.
  - Propietats d'ubicació de les imatges.
- Mapes d'imatges. Definició de mapa.
  - Crear un mapa amb una imatge.
  - Establir les diferents parts de la imatge.
  - Vincular les diferents parts de la imatge.
- Inserció d'elements multimèdia: àudio, vídeo i programes.
  - Característiques i propietats dels elements multimèdia.
  - Recursos necessaris per al funcionament dels elements multimèdia.
  - Etiquetes i propietats per a la inserció d'àudio.
  - Etiquetes i propietats per a la inserció de vídeo.
  - Etiquetes i propietats per a la inserció de programes.
  - Descripció dels formats dàudio.
- Formats d'àudio i vídeo
  - Descripció dels formats de vídeo.
  - Configuració dels recursos per a àudio i vídeo.
- Marquesines.
  – Els textos en moviment.
  - Utilització de les etiquetes per incloure marquesines.
  - Les marquesines i els diferents navegadors.
## Unitat 4: Tècniques daccessibilitat i usabilitat.
- Accessibilitat web. Avantatges de l'accessibilitat.
  - Definició daccessibilitat.
  - Aplicabilitat de l'accessibilitat.
  - Principis daccessibilitat.
  - Pautes daccessibilitat.
  - Tècniques per aconseguir una web accessible.
  – Requisits de conformitat.
  - Avantatges de l'accessibilitat.
- Usabilitat web. Importància de la usabilitat.
  - Definició d'usabilitat.
  - Interacció web-individu.
  - Aplicabilitat de la usabilitat.
  – Recursos sobre usabilitat.
- Aplicacions per verificar l'accessibilitat de llocs web (estàndards).
  - Recursos web destàndards.
  - Utilització dels recursos a les pàgines web I.
  - Utilització dels recursos a les pàgines web II.
  - Comprovar l'accessibilitat a les pàgines web.
- Dissenys de llocs web usables.
  - Descripció de llocs web usables.
  - Disseny centrat en lusuari.
  - Usuaris persones.
  - Descripció de llocs web usables.
  - Estudi de l'estructura i el disseny dels llocs web usables.
- Adaptació de llocs web utilitzables.
  - Disseny adaptable o responsive.
  - Utilització de llocs web usables.
## Unitat 5: Eines d'edició web.
– Funcions i característiques.
  - Descripció, ubicació i propietats dels elements de les eines web.
  - Notepad++.
  - Tasques que es poden fer amb Notepad++.
- Adobe Dreamweaver.
  - Espai de treball.
  - Edició en viu.
- Sublime text.
  - Configuracions bàsiques.
  - Obertura i edició darxius.
  - Tasques a fer amb una eina d'edició web.
  - El llenguatge de marques i les eines dedició web.