# UF1303: Elaboración de hojas de estilo
## Unitat 1: Fulls d'estil a la construcció de pàgines web (I).
- Funcions i característiques.
  - Herència.
  - Cascada.
  - Descripció d'estils.
  - Utilització d'estils.
  - Els estils en el llenguatge de marques.
  - Els estils amb eines dedició web.
- Fulls d'estil i accessibilitat.
  - Adequació dels fulls d'estils.
  - Consultes de mitjans o ?Media Query?
  - Sintaxi de les regles @media.
  - Tipus d'estil: Incrustats, enllaçats, importats, en línia.    
    Descripció dels tipus d'estil.
  - Enllaçar un full d'estil extern a un document HTML.
  - Incrustar un estil dins d'un document HTML.
  - Importar un full d'estil des d'un document HTML.
  - Importar un full d'estil, mitjançant un fitxer amb estils.
  - Utilització i optimització dels tipus d'estils.
- Selectors i regles d'estil.
  - Sintaxi bàsica d'estils.
  - Selectors bàsics.
  - Selectors avançats.
  - Estructura dels estils.
  - Utilització d'elements i pseudoelements.
  - Utilització de classes i pseudoclasses.
  - Activitat. Seleccionar elements.
## Unitat 2: Fulls d'estil a la construcció de pàgines web (II).
- El model de caixa.
  - Atributs bàsics de les caixes.
- Posicionament i visualització.
  - Elements de bloc i en línia.
  - Posicionament normal (static).
  - Posicionament relatiu (relative).
  - Posicionament absolut (absolut).
  - Posicionament fix (fixed).
  - Posicionament flotant (float).
  - Visualització.
  - Posicionament a l'eix z.
  - Unitats de mesura.
##  Unitat 3: Fulls d'estil a la construcció de pàgines web (III).
- Atributs d'estil per a fonts, color i fons, text i blocs (paràgrafs).
  - Fonts.
  - Color.
  - Fons: background-color.
  - Textos i blocs.
- Atributs per a altres elements html.
  - Imatges.
  - Llistes.
  - Taules.
- Creació de fitxers d'estil.
  - Definició dels fitxers d'estil.
  - Creació i ús de fitxers d'estil genèrics.
  - Adaptació dels fitxers d'estil per a diferents web.
## Unitat 4: Disseny, Ubicació i Optimització dels Continguts d'una pàgina web (I).
- Crear un document funcional.
  - Descripció dels objectius de la pàgina web.
  - Definició dels elements funcionals de la pàgina web.
  - Descripció de cada element.
- Disseny dels continguts.
  - Principis generals de disseny.
  - Identificació de la informació a ubicar a la pàgina web. Requisits legals.
  - Identificació de la informació a ubicar a la pàgina web. Altres informacions legals.
  - Selecció de continguts per a cada element de la pàgina.
  - Utilització del document funcional per a les especificacions del disseny.
- Tipus de pàgina per a la ubicació de continguts.
  - Patrons més utilitzats.
  - Definició dels tipus de pàgina en base als continguts i funcionalitats.
  - Selecció dels tipus de pàgina per a la pàgina web.
  - Utilització del document funcional per a les especificacions del tipus de pàgina.
## Unitat 5: Disseny, Ubicació i Optimització dels Continguts d'una pàgina web (II).
- Especificacions de navegació.
  - Creació d'un mapa de navegació de pàgines.
  - Mapes del lloc o sitemaps.
  - Utilització del document funcional per integrar el
mapa de navegació.
- Elements utilitzats per a la navegació.
  - Definició dels elements utilitzats per navegar.
  - Utilització del document funcional per especificar
els elements de navegació.
- Elaboració d'una guia d‟usuari.
  - Estil i estructura de la guia de l'usuari.